Mafuyu,
xin hãy làm bạn gái anh nhé.
Đây là gì vậy?
Đây là tài khoản
trong app trò chuyện của anh.
Nếu em không ngại…
App trò chuyện?
Mẹ của Mafuyu
vẫn chưa cho Mafuyu dùng điện thoại đâu.
Cho nên em không hiểu cho lắm.
Bai bai.
Hoan nghênh lần sau lại đến nhé.
BLEND S
ĐỂ CHỊ DẠY EM
Mafuyu,
chị cũng sút triệt để thật đó.
Còn phải nói sao? Làm vậy sao mà được chứ?
Vì anh ấy là khách hàng sao?
Là vấn đề cơ bản nhất.
Nếu nghiêm túc muốn tỏ tình
thì không nên dùng app trò chuyện gì đó.
Phải dùng số điện thoại
hay hộp thư điện tử mới đúng chứ.
Là vì cái này à?
Nhưng cái anh lúc nãy cao lắm luôn đó.
Sắp nhìn không thấy luôn rồi.
Nếu chị Mafuyu mà quen với anh ấy
thì cảnh tượng chắc là thú vị lắm.
Đừng có lấy người khác ra làm trò đùa vui.
Có gì không tốt sao?
Đôi tình nhân chênh lệch chiều cao
dễ thương lắm luôn đó.
Nếu mà nắm tay nhau…
Đừng có lấy người ta
ra nghĩ lung tung được không?
Hoshikawa được người ta tỏ tình à?
Đúng vậy, chị Mafuyu
được nhiều người săn đón lắm đó.
Mấy con heo đó quả nhiên
vẫn thích hệ em gái loli nhỉ?
Nhưng mà
"MAFUYU HOSHIKAWA"
khi xếp cạnh Hoshikawa,
"CHIỀU CAO 135CM"
nếu là người có chiều cao thông thường
"CHIỀU CAO BÌNH QUÂN CỦA NAM TRÊN 20 TUỔI"
thì đều trở nên giống anh em hoặc cha con.
Em cảm thấy thật ra không cần
để tâm đến những vấn đề này ạ.
Nhưng nếu chiều cao thật sự chênh lệch
quá nhiều, sẽ không có gì bất tiện sao?
Có lẽ sẽ có vài chuyện không dễ làm.
Ví dụ như…
Đừng có nói nữa.
Ừ ừ (Làm tình).
Hết chuyện rồi.
"CÂM MỒM"
Làm tình!
Hơn nữa, họ chỉ quen biết
với dáng vẻ ở trong tiệm của em
thì đã muốn tỏ tình với em rồi,
đúng là ngốc.
Chắc chắn là một kẻ
mắc hội chứng lolita rồi, lolicon.
Vâng vâng.
Có vẻ không phải vậy đâu mà.
Thế sau khi em nhìn thấy chị ở trong tiệm,
rồi nhìn thấy dáng vẻ thật sự của chị,
em còn muốn quen với chị không?
Ít nhiều cũng nói
vài câu khách sáo được chứ?
A, quả là tương phản khá lớn đó.
Chị Mafuyu, chị tự ti quá rồi ạ.
Chị không hề nhé,
chị chỉ nói sự thật thôi.
Chị Mafuyu…
Chỉ cần có tình yêu,
chiều cao chênh lệch gì đó…
Chị nói rồi, chị hoàn toàn…
Nào, hôm nay cũng làm việc vui vẻ nhé.
Đúng rồi, chênh lệch chiều cao như vậy,
yêu nhau có thể sẽ thú vị ngoài ý muốn đó.
Tóm lại,
chúng ta dùng cửa hàng trưởng cao nhất
trong tiệm ra để mô phỏng xem sao nhé?
Anh?
Trả về.
Cái gì vậy hả?
Sự việc đại khái là vậy đó.
Ra là vậy.
Tóm lại cứ giao cho anh.
Sinh ra cao lớn chính là
biểu tượng của một quý ông.
Anh cũng sẽ khiến
Mafuyu hiểu được điều này.
Không biết khuỵu gối để phù hợp
với chiều cao tầm nhìn của phái nữ
mà bảo mình là quý ông ư?
Anh xin lỗi.
Cửa hàng trưởng, muốn theo đuổi con gái
thì phải kabedon đó.
Lên ngay.
Để em nếm thử thực lực của anh.
Xin lỗi.
Lần đầu tiên chị nhìn thấy
màn kabedon bi thảm như vậy đó.
HOSHIKAWA
Chị ơi, chị không quen bạn trai ạ?
Hả? Tại sao?
Không, em thấy chị toàn là
bận rộn việc trong nhà rồi đi làm thêm.
Không đặc biệt muốn quen ai thôi.
Hơn nữa nếu quen bạn trai rồi,
thời gian của bản thân cũng sẽ ít đi.
Thời gian của bản thân?
Phải có thời gian hẹn hò gì đó ấy.
Nếu vậy thì chị sẽ không tài nào đúng giờ
đón xem anime thiếu nhi của chị rồi.
Ra là vậy.
CẦU MANSE
Vẫn còn một tiếng nữa mới tới giờ đi làm.
Trông có vẻ nhộn nhịp quá.
QUAO QUAO QUAO QUAO
Yeah!
Em lại đến sân chơi
thu thập được một đống người hâm mộ rồi.
Em định chơi một chút để giảm áp lực,
không cẩn thận chơi hơi lố.
Em…
thì ra sẽ có áp lực à?
Trời, chị Mafuyu quá đáng thật đó.
Nói đùa thôi.
Nhưng không giống chuyện sẽ xảy ra với em.
Xảy ra chuyện gì rồi à?
Thật ra…
em thi cử bị điểm xấu,
cho nên phải thi lại.
Đau quá!
Tự nhiên làm cái gì vậy hả, chị Mafuyu?
Vậy bây giờ không phải
là lúc chơi game đâu nhỉ?
Đúng là vậy, chị Mafuyu quá đáng thật đó.
Chị quá đáng chỗ nào hả?
Em chơi game là có lý do mà.
Lý do?
Sau khi em nói với mẹ phải thi lại…
Cái con nhỏ này đúng thật là.
Nghe cho rõ đây, nếu lần sau con thi lại
mà không thi được trên điểm trung bình,
từ này về sau, mẹ cấm con chơi game nữa.
Cho nên…
em muốn chơi cho hết
tất cả những trò có thể chơi được.
Coi chừng chị đấm em
thêm một cú nữa bây giờ.
Chẳng phải học
đến ngày thi lại là được rồi à?
Môn nào?
Môn toán.
Em biết là phải học bài,
nhưng rốt cuộc phải học thế nào đây?
Đúng là bó tay với em mà.
Để chị dạy em.
Thật ạ?
Thật sự có thể dạy em sao?
Ừ, nhưng mà…
cứ sai một câu thì chị sẽ… Hiểu chứ?
Đùa thôi.
Phải học ở đây ạ?
Dù gì cũng không thể đến nhà
của hai chúng mình, chỉ có thể vậy thôi.
Bình thường chị Mafuyu
sẽ đến những quán cà phê như vậy à?
Dù gì thì không khí ở đây cũng không tồi.
Cà phê cũng không tệ.
Chị còn uống cà phê đen nữa kìa,
người lớn quá đi.
Chị chỉ thích đơn thuần
thích mùi vị của nó thôi.
Nhưng mà
lần nào đi gọi món
cũng bị nhầm là con nít, phiền cực kì.
Ngọt một chút sẽ tốt hơn nhỉ?
Vất vả cho chị rồi ạ.
TOÁN 1
Ôi, khó quá đi.
Độ khó này chỉ cần có trình độ lớp 10
là làm được rồi nhỉ?
Ngồi ở quán cà phê thời thượng thế này
là sẽ muốn mở laptop ra dùng ngay.
Em có laptop à?
Không có, em chỉ có máy tính bàn thôi.
Khi ra ngoài thì sẽ mang máy tính bảng ạ.
Rất nhẹ, rất tiện lợi.
Vậy có cái này đủ xài rồi nhỉ?
Sao thế? Sao chị lại bày ra vẻ mặt này?
Em đó, không dễ gì có cái máy tính bảng
mà em toàn dùng để chơi game à?
Làm gì có ạ.
Em cũng hay dùng nó để tra này kia lắm.
Chị nghĩ cũng là tra
mấy cái tuyệt chiêu chơi game thôi nhỉ?
Bị chị nói trúng rồi.
Nhưng mà…
Hơn một nữa mấy cái app game nè,
em cũng chưa từng chơi qua.
Toàn là trong trạng thái
bảo trì hệ thống cả.
Chỉ có một nửa số này
là em có nghiêm túc chơi thôi.
Xem ra để đối phó với người như em,
chỉ có thể tiến hành giáo dục Sparta thôi.
Sao thế?
Trông có vẻ buồn bã quá vậy.
Gần đây em nhờ chị Mafuyu phụ đạo cho em.
Nhưng mà cực kì Sparta, cực kì mệt luôn.
Em không biết đọc à?
Kaho à,
không được nói cái gì mà mệt mỏi nhé.
Mafuyu còn đến thảo luận với anh xem
có thể đổi ca hay không đó.
Chắc chắn là để dạy Kaho học rồi nhỉ?
Mafuyu làm được đến như vậy,
em ấy giống như là
chị gái của Kaho vậy đó.
Ơ?
Đó chẳng phải là cà phê đen à?
Vâng, thức uống
mà ngày thường chị Mafuyu uống,
em cũng rất tò mò là nó có mùi vị gì.
Chị cũng có thể cho em uống một ngụm mà.
Không cần đâu ạ.
Uống không hết là chị kệ em đó nhé.
Không thành vấn đề.
Có cần chị mang đường
và sữa qua đây không?
Có thể làm giảm một chút đó.
Vâng.
Tuy là chị Mafuy có rất là Sparta,
nhưng mà dạy hay cực kì luôn.
Thật sao? Chị rất vui khi em nói vậy.
Thật ra chị có nghĩ sau này sẽ đi làm
giáo viên tiểu học hay mầm non đó.
Hả? Lần đầu tiên em nghe chị nói đó.
Thì ra là vậy.
Chị Mafuyu là cô giáo.
Cùng chơi nào.
Dễ… dễ thương quá.
Có phải em đang nghĩ mấy chuyện
rất bất lịch sự không?
Chào buổi sáng.
Kaho, hôm nay mệt lắm hả?
Vì chuẩn bị thi cử
nên hơi ngủ không đủ giấc.
Dưới mắt chị
cũng xuất hiện quầng thâm rồi kìa.
Thật hả?
Ôi!
Thật nè.
Làm sao đây?
Quả thật em có nghe lời chị
mỗi ngày ngoan ngoãn học bài là rất tốt,
nhưng trực tiếp
cho khách hàng nhìn dáng vẻ
mắt thâm quầng của em
cũng không phải cách.
Qua đây, chị trang điểm che lại cho em.
CÓ NGƯỜI
Như vậy là được rồi.
Lợi hại quá,
không thấy quầng thâm nữa rồi.
Che lại sạch sẽ lắm luôn.
Chị Mafuyu không hổ là người lớn ạ.
Em chỉ biết đánh phấn nền
với chuốt mascara.
Giỏi lắm là biết
kẻ lông mày một chút thôi.
Dù gì em cũng chỉ là học sinh cấp ba,
như vậy là đủ rồi nhỉ?
Đúng rồi.
Chị Mafuyu có thể trang điểm
cho em thật là ngầu không?
Em… em cũng muốn trở nên thật là ngầu ạ.
Thật là ngầu là thế nào hả?
Chị cố gắng hết sức rồi.
Nhưng vì hai đứa vốn đã rất xinh đẹp rồi,
thật ra có trang điểm hay không
cũng không khác gì nhiều.
Thật sao?
Lông mi của em dày rậm hơn rồi nè?
Chị nghĩ là người
có khuôn mặt bình thường một chút,
lúc trang điểm nhẹ nhàng
thì sẽ dễ xuất hiện điểm khác biệt hơn.
Vậy chắc là em
cũng không có hiệu quả gì nhỉ?
Này.
Em không vào à?
Đề tài nhẹ nhàng.
Hả?
Bây giờ tốt nhất là đừng vào trong.
Em có cảm giác anh sẽ trở thành đồ chơi.
Đồ chơi?
Gì vậy? Đang chơi game gì à?
Hả?
Hoan nghênh nhé.
Em rục rịch muốn làm rồi đây.
Gì vậy? Em muốn làm gì?
Em hưng phấn cái gì vậy hả?
Nam Mô.
Em… xong rồi.
Giỏi quá.
Không ngờ trang điểm có thể
thay đổi người ta nhiều như vậy.
Hơn nữa thế này đã…
làm em cảm thấy nghi ngờ trang điểm rồi.
Anh? Đây là anh sao?
Đây đã là khuôn mặt
trang điểm đặc biệt rồi nhỉ?
Tự mình nói cũng kì, nhưng mà anh…
là thiếu nữ siêu cấp xinh đẹp đó.
Cái này đã đạt đến trình độ có thể
đi thẳng đến nhà hàng làm phục vụ rồi nhỉ?
Nếu vậy thì phải chọn thuộc tính gì nhỉ?
Gì nhỉ? Kiểu như biến thành nữ à?
Nhưng cơ thể đâu có thay đổi.
Cái này vẫn không thể
tính là biến thành nữ nhỉ?
Nhưng
nhìn tổng thể từ xa
có cảm giác mắc ói ghê.
Trên dưới không có khớp.
Hôm nay có vẻ nhộn nhịp quá.
Đây là ai vậy? Cô mismatch girl này!
Đặt tên cái kiểu gì vậy hả?
Giọng nói này là… Akizuki à?
Rốt cuộc xảy ra chuyện gì thế hả?
Đừng có chụp hình em liên tục như vậy!
Thật là.
Cửa hàng trưởng, anh vẫn ổn chứ?
Ừ, anh vẫn ổn.
Ơ?
Maika hôm nay cũng cảm giác khác khác nha.
Chị Mafuyu giúp em trang điểm đó ạ.
Đây chính là thời cơ tuyệt vời
để mình tăng thiện cảm đây.
Phải nói ra một câu
làm người ta xúc động.
Bình thường em đã xinh đẹp lắm rồi,
như vậy lại càng đẹp hơn nữa đó.
Lông mi dày rậm lắm luôn.
Giống như lạc…
lạc đà vậy đó.
Lạc đà?
Mình dùng sai từ rồi.
Cứ căng thẳng là mình
không thể nói năng đàng hoàng được.
Sắp bị Maika ghét rồi.
Em…
vậy mà có thể được ví von như
loài động vật dễ thương như vậy.
BLEND S
Thật sự luôn,
vậy mà dám lấy mặt mình ra nghịch.
Anh Akizuki,
sao rồi ạ? Có tẩy trang được không?
Ừ, cũng được.
A.
Em cũng được trang điểm cho nè.
Ừ, hình như là vậy đó.
Phản ứng tệ quá.
Ồ, phải nói sao nhỉ?
Sau khi nhìn thấy dáng vẻ
được trang điểm của mình,
khi nhìn thấy em thì
không có gì ngạc nhiên vui vẻ cả.
Em đâu có thèm cái gì ngạc nhiên vui vẻ.
Hơn nữa, nói thật lòng nhé,
thật sự em không trở nên dễ thương hơn.
Quá… quá đáng thật.
À không, không phải có ý không tốt đâu.
Ý là…
À thôi vậy, coi như anh chưa nói.
Sao vậy nè? Nói đi chứ.
Không có gì, dễ thương lắm, dễ thương lắm.
Lừa đảo! Mau nói đi mà!
Này! Làm vậy làm người ta khó chịu lắm.
‐ Không, anh nói rồi.
- Nói mau, nói mau.
‐ Nói đi, hừ.
‐ A, này!
Ý của anh là
dáng vẻ vốn có của em đã đủ dễ thương rồi.
Đừng để anh nói ra
mấy lời thoại nguyên mẫu thế này chứ.
Gì cơ?
Anh nói gì vậy hả? Cái anh kiêu ngạo này.
Anh xem không hiểu.
CÓ NGƯỜI
Hôm nay trang điểm kĩ càng,
cho nên được nhiều khách hàng khen lắm,
vui ghê đó.
Nếu em thích, có cần chị dạy em không?
Dạ không cần đâu.
Lớn một tí rồi hãy
trang điểm thì tốt hơn ạ.
Bây giờ vẫn nên để mặt mộc trước đã.
Cũng đúng, so với việc cố tình trang điểm,
bây giờ nên chăm sóc da cho tốt thì hơn.
Sao vậy?
Đừng có tự nhiên hét lớn được không?
Sẽ dọa người ta đó.
Tại vì trên áo
có con sâu lông to ơi là to.
Kaho,
đây không phải sâu lông.
Đây là lông mi giả mà chị dán cho em.
Gì vậy nè?
Em quả nhiên vẫn khoan hãy trang điểm đã.
Đúng đó.
Bây giờ thay vì trang điểm,
em nên sẵn sàng cho kì thi lại ấy.
Chị Mafuyu!
Chị xem nè, chị Mafuyu.
"MÔN TOÁN HỌC KÌ 2 - THI LẠI ĐỊNH KÌ"
81 điểm.
Em đủ điểm rồi.
Còn cao điểm hơn so với tưởng tượng đó.
Chị đã nói em cứ học là được mà.
Cảm ơn chị, chị Mafuyu.
Được rồi, được rồi, thật sự chúc mừng em.
Em ồn ào như vậy sẽ ảnh hưởng
đến những khách hàng khác đó.
Nhưng lớp phụ đạo đặc biệt kết thúc rồi.
Sẽ không thể ở đây với chị Mafuyu nữa.
Chị Mafuyu.
Chuyện là…
chính là…
nếu chúng ta có thời gian,
cùng đến đây quán cà phê uống trà nữa nhé?
Cũng đúng.
Ừ nè.
Thật ạ?
Thật chứ.
Yeah!
Oh yeah! Oh yeah!
Nhưng mà
lần sau đừng có thi rớt nữa.
Bình thường phải chăm chỉ học tập nhé.
Lại phải học bài à?
Em muốn nhàn nhã chơi game thôi.
Chào buổi sáng.
Ơ?
Kaho, chị biết uống cà phê đen à?
Gần đây mới bắt đầu biết uống thôi.
Vị giác của chị Kaho
trông có vẻ trưởng thành quá ạ.
Sao mà vậy được? Một chút cũng không nè.
Dù là hiện giờ
chị cũng đang rất cố gắng uống nó.
Cái này thật sự rất đắng sao?
Đắng lắm luôn.
Nhưng vẫn còn mùi vị khác.
Mùi vị… khác?
Mùi vị của chị gái trưởng thành đó.
"TSUNDERE SỐ MỘT, KABEDON DỞ TỆ"
Tsudere số một, kabedon dở tệ.